Beth sy'n ei wneud?
Wel, yn y ffordd, pan ddaf i'n mynd i,
roedd ei ffrind yn llawer,
ac roedd ei ffrindio o ddwy oed,
i gael eu gyrraedd,
ond roedd ei ffrindio yn ymwneud â ni hefyd.
Ond roedd ei ffrindio yn ddwy oed,
a ddim yn gwybod ei ddod yn llawer.
Felly mae llawer o bryd hynny yna,
a dwi'n credu bod y pethau'n dda,
ychydig yn y lle maen nhw.
Felly roedd ei ddim yn cael ei ddod i ymwneud â ni,
ond roedd ei ddod i ymwneud â ni pan oedd yn 50.
Roedd ei ddod i Glamorgan University
ac roedd ei ddod yn ymwneud â phil mwyaf.
Roedd ei ddod llawer o bwysigau yn ymwneud â ni,
ac roedd ei gyrraedd yn dda iawn.
Roedd ei ddod yn y lle maen nhw hefyd.
Roedd ei ddod i ffrindio'r teulu
gyda'r bachyr hwyl a James Martin.
Roedd ei ddod yn ffyrdd yn oed,
yn oed,
unrhyw ffrindio gyda BBC Wales
unwaith y mlynedd.
Mae'n cael ei ddod i Ffrindio Ffri,
yn y radiol,
lle maen nhw'n gwneud yn y radiol,
sy'n ddod yn dda iawn,
a rydym yn eich helpu i'w wneud hyn.
Rydw i'n gwybod,
yn y meddylwyr,
maen nhw'n gwneud gwerthbwys,
ond rydw i'n gwybod hefyd.
Mae'n nabodd iawn.
Rydyn ni'n eithaf yn ei ffyrdd,
rydym yn eithaf yn ei ffyrdd,
yn eu ffyrdd,
yn eu ffyrdd ynglyn â phobl.